ูู ุจุฏุงูุงุช ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ุงุณุชุฎุฏูุช ูุฌุจุฉ ุงูุฏูุฏุฉ ุงูุดุฑูุทูุฉ
ููุตูุฉ ูุฅููุงุต ุงููุฒู
ุญูุซ ูููู ุงูุดุฎุต ุงูุฑุงุบุจ ูู ุฅููุงุต ูุฒูู ุจุชูุงูู ูุฐู ุงููุฌุจุฉ
ุนูู ุฃูู ุฃู ุชุฃูู ูุณูุงู ูู ุงูุทุนุงู ุงูุฐู ูุชูุงููู
ุงูุฌุฏูุฑ ุจุงูุฐูุฑ
ุฃู ููุฏูุฏุฉ ุงูุดุฑูุทูุฉ ุขุซุงุฑุงู ุฎุทูุฑุฉู ุนูู ุฌุณู ุงูุฅูุณุงู
ูุซู ุงูุบุซูุงู
ู ุงูููุก
ู ุงูุฅุณูุงู
ู ููุฑ ุงูุฏู
ูู ููุงูุฉ ุงููุฑู ุงูุชุงุณุน ุนุดุฑ
ู ุจุฏุงูุฉ ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ูุงู ุจุนุถ ุงูุฃุทุจุงุก ููุตุญูู ุจุงุณุชูุดุงู ุงูุฏุฎุงู ุงููุงุชุฌ ุนู ุงุญุชุฑุงู ุงูุชุจุบ
ูุนูุงุฌ ููุฑุจู
ู ุงุณุชูุฑ ุฌูู ุนุงูุฉ ุงููุงุณ ุนู ุฃุถุฑุงุฑ ุงูุชุฏุฎูู
ุญุชู ุงูุณุชูููุงุช ูู ุงููุฑู ุงูุนุดุฑูู
ูุจู ุฐูู ูุงูุช ููุงู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุฅุนูุงูุงุช
ุงูุชู ุชุฑูุฌ ูููุงุฆุฏ ุงูุชุฏุฎูู ุนูู ุงูุตุญุฉ
ุญูุซ ูุงู ุงูุฃุทุจุงุก ูุธูุฑูู ูู ูุฐู ุงูุฅุนูุงูุงุช
ููุชุฑููุฌ ููุงุฑูุงุช ูุนููุฉ ูู ุงูุณุฌุงุฆุฑ
ุชูุงูุงู ููุง ูู ุญุงู ุฅุนูุงูุงุช ูุนุฌูู ุงูุฃุณูุงู ูู ุฃูุงููุง ูุฐู
ุฎูุงู ุขูุงู ุงูุณููู
ูุงู ุงูุฃุทุจุงุก ูู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุญุถุงุฑุงุช ุงูุจุดุฑูุฉ
ุจุนูููุฉ ุซูุจ ุฌูุฌูุฉ ุงูุฅูุณุงู
ู ุฐูู ูุฅุธูุงุฑ ุงูุบุดุงุก ุงูุฎุงุฑุฌู ููุฏูุงุบ
ุฃู ูุง ูุณูู (ุบุดุงุก ุงูุฃู ุงูุฌุงููุฉ)
ูุงููุง ูุนุชูุฏูู ุฃู ูุฐุง ุงูุฅุฌุฑุงุก
ูุฎูู ุงูุถุบุท ุนู ุงูุฏูุงุบ
ู ูุดูู ุงููุฑูุถ ูู ุงูุตุฑุน
ุฃู ุงูุดูููุฉ
ุฃู ุญุชู ูู ุงูุงุถุทุฑุงุจุงุช ุงูุนูููุฉ
ู ููุฃุณู ุงูุดุฏูุฏ
ูุงูุช ุงููุชุงุฆุฌ ุบุงูุจุงู ูููุชุฉ
ู ุฐูู ุจุณุจุจ ุชููุซ ูุญูุท ุงูุฏูุงุบ
ุจุนุฏ ุฅุฌุฑุงุก ุงูุนูููุฉ
ูู ุนูุฏ ุงูุฅูุจุฑุงุทูุฑูุฉุงูุฑููุงููุฉ ุงููุฏููุฉ
ูุงู ุงูุฑููุงู ูุณุชุฎุฏููู (ุงูุจูู ุงูุจุดุฑู)
ูู ุชูุธูู ุฃุณูุงููู
ู ูู ุงูุนุตูุฑ ุงููุณุทู
ุนูุฏูุง ุงุฌุชุงุญ ุฃูุฑูุจุง ูุจุงุก ุงูููุช ุงูุฃุณูุฏ
ุงุณุชุฎุฏู ุงูุจูู ููุนุงุฌุฉ ุงููุฑุญุงุช ุงููุงุฌูุฉ ุนู ูุฐุง ุงููุจุงุก
ููุง ุชุฐูุฑ ูุชุจ ุงูุชุงุฑูุฎ
ุฃู ุทุจูุจ ุงูููู ููุฑู ุงูุซุงูู
ูุตุญู ุจุงุณุชุฎุฏุงู ุงูุจูู
ูุบุณู ุงูุฌุฑูุญ ุงููุงุชุฌุฉ ุนู ุงููุชุงู
ูู ุงูุนุตูุฑ ุงููุณุทู ูู ุฃูุฑูุจุง
ุงุนุชูุฏ ุงูุทุจ ุนูู ุงูุฎุฑุงูุงุช
ู ููุณ ุนูู ุงููุนุฑูุฉ
ู ูุงู ุงููุงุณ ูููุฑูู ููุฌูู ุงูุทุจ
ู ูุณุชุดูุฑูููู ูู ุงูุฃูุฑุงุถ
ู ุฃููุฑ ุฃุฎุฑู ูุซูุฑุฉ
ูุซู ุงูุทูุณ
ู ุบูุฉ ุงููุญุตูู
ู ุชุฑุจูุฉ ุงูุฃุทูุงู
ุจุญููู ุงููุฑู ุงูุณุงุฏุณ ุนุดุฑ
ูุงู ุงููุงููู ููุฒู ุงูุฃุทุจุงุก ุงูุฃูุฑุจููู
ุจุงูุงุณุชุนุงูุฉ ุจูุฎุทุทุงุช ุฃุจุฑุงุฌ ุงููุฑูุถ
ูุชูููู ุญุงูุชู ุงูุตุญูุฉ
ุญูุซ ูุชูุญุต ุงูุทุจูุจ ูุฐู ุงููุฎุทุทุงุช
ู ููุงุฑููุง ูุน ุงูุจุฑุฌ ุงูุญุงูู ูููุฌูู
ููุณุชุทูุน ุงูุชูุจุค ุจุงููุฑุถ
ู ููููุฉ ุนูุงุฌู
ุดูุฑุงู ุนูู ุงููุดุงูุฏุฉ
๐ุฏุนููู ุจุงูุงุดุชุฑุงู ูู ุงูููุงุฉ ูุงูุฅุนุฌุงุจ ุจุงูููุฏูููุงุช
ููู ุฌุฏุงู ููุง ููุณุชุทูุน ุงูุงุณุชูุฑุงุฑ ูู ุชูุฏูู ุงููุฒูุฏ๐